1. buka projek flutter anda di Visual Studio Code
2. klik kanan pada bagian "android" di list file dan folder explorer, pilih "open with android studio"
3. Tunggu sampai proses sync nya selesai pada console "Build Output"
    apabila terjadi error atau tidak terjadinya proses sync maka lakukan secara manual dengan memilih File pada menu bar
    dan pilih "Sync project with gradle files"
4. setelah itu pada bagian menu bar pilih "Refactor -> Migrate to AndroidX"
5. Centang Backup .zip, dan klik "Migrate"
6. Tunggu sampai proses migrasi selesai
7. Selanjutnya pada bagian console "build Output" klik "Do Refactor" sebagai tindakan final melakukan migrasi
8. Debug Your Project, Finish

Happy Code :)
